# InfoPostgreSQL

# Описание
Этот проект представляет собой систему управления и мониторинга активности пользователей в обучающей среде. Он разработан с целью облегчения взаимодействия между студентами и контролирующими органами, а также для повышения мотивации студентов выполнять задания и участвовать в активностях.<br>

# Таблицы

__Peers__
- Ник пира
- День рождения

__Tasks__

- Название задания
- Название задания, являющегося условием входа
- Максимальное количество XP

 Условия входа: Чтобы получить доступ к заданию, выполните задание, являющееся его условием входа.
 
__P2P__

- ID
- ID проверки
- Ник проверяющего пира
- Статус P2P проверки
- Время

Каждая P2P проверка состоит из двух записей: начало и успех/неуспех. В таблице не может быть больше одной незавершенной P2P проверки, относящейся к конкретному заданию, пиру и проверяющему.

__Verter__

- ID
- ID проверки
- Статус проверки Verter'ом
- Время

Каждая проверка Verter'ом состоит из двух записей: начало и успех/неуспех. Проверка Verter'ом может ссылаться только на те проверки в таблице Checks, которые уже включают в себя успешную P2P проверку.

__Checks__

- ID
- Ник пира
- Название задания
- Дата проверки

 Описывает проверку задания в целом. Проверка обязательно включает в себя один этап P2P и, возможно, этап Verter.

__TransferredPoints__

- ID
- Ник проверяющего пира
- Ник проверяемого пира
- Количество переданных пир поинтов за всё время (только от проверяемого к проверяющему).

При каждой P2P проверке проверяемый пир передаёт один пир поинт проверяющему.

__Friends__

- ID
- Ник первого пира
- Ник второго пира

Дружба взаимная, т.е. первый пир является другом второго, а второй -- другом первого.

__Recommendations__

- ID
- Ник пира
- Ник пира, к которому рекомендуют идти на проверку.

Каждый пир может рекомендовать как ни одного, так и сразу несколько проверяющих.

__XP__

- ID
- ID проверки
- Количество полученного XP
  
За каждую успешную проверку пир, выполнивший задание, получает какое-то количество XP.

__TimeTracking__

- ID
- Ник пира
- Дата
- Время
- Состояние (1 - пришел, 2 - вышел)
  
Данная таблица содержит информацию о посещениях пирами кампуса. Когда пир входит в кампус, в таблицу добавляется запись с состоянием 1, когда покидает - с состоянием 2.

# Часть 1. part1.sql

Скрипт __part1.sql__ создает базу данных и все необходимые таблицы в соответствии с требованиями проекта. Каждая таблица предназначена для хранения конкретных данных и информации о студентах, заданиях, проверках и других аспектах обучения и мониторинга.<br>
Добавлены процедуры для импорта и экспорта данных для каждой таблицы из файлов CSV, с возможностью указания разделителя CSV в качестве параметра.<br>
В каждую из таблиц было внесено как минимум по 5 записей для тестирования функциональности и проверки работы скрипта.

# Часть 2. part2.sql
